Tokyo'ya gidiyorum!
Tokyo'ya gidiyorum.
Farklı bir Banri olup yeniden başlayacağım.
Teşekkür ederim.
Ha?
Sayende birden özgür hissetmeye başladım.
Ah, tamam.
Bu harika.
Sana teşekkür etmek için bir şey yapayım.
Buldum!
Hastanede arkadaşını görürsem, ona bir mesaj ileteceğim.
Mesaj mı?
Söz veriyorum, ileteceğim.
Artık buraya yalnız gelme.
Tehlikeli.
Sinyalin ona ulaşacak.
Ben sağlayacağım.
Benim sinyalim...
Sinyalimin ona ulaşması için çok geç.
Yetişemedim...
Ha?
Artık hiçbir şey
yapamıyorum.
Sadece şunu düşünüyorum,
eğer yetişseydim, ona bunlar olmazdı.
Sorun ne?
Eğer yetişseydim...
elini sıkıca tutar
ve asla bırakmazdım!
Asla!
Üzgünüm...
Şimdi gidiyorum.
Hey, mesajın ne?
Ona "Başarabilirsin" de.
Ah...
Böyle şeyler söylememem gerekiyor.
Yine mi? Neden bu rüyayı sürekli görüyorum?
O zaman...
Linda bana ne demişti?
Yaz Geldi
Yaz tatilimizin ilk etkinliği için zaman geldi.
Festival kulübünün katıldığı Awa dans festivali.
Diğer üniversiteler ve Awa dans koruma dernekleri de burada.
İşte oradalar.
Çok sıcak.
Vay, kız gibi görünüyorlar!
Haklısın!
Kulübümüzde kızlar var!
Ah, kapa çeneni.
Çok sıcak... Yelpaze...
Çok sıcak.
Burada takılabilmenize şaşırdım.
Bina klimatik, içerisi harika.
Orayı giyinmek için kullanmanıza izin verdik.
Ah, doğru.
Özür dilerim.
Ha?
Aynıyız.
Evet, öyle.
Bugün erkeğe benzeyen güzel bir kadınım.
Bu harika!
Çok yakışıklısın!
Teşekkürler.
Bugün çok yakışıklıyım.
Linda-senpai, gerçekten benden daha iyi görünüyorsun.
Bu kıyafetlere alışık olmadığım belli oluyor.
Merak etme. Bu bir çekim savaşı.
Neyse, kız arkadaşının bir sorunu var...
Sorun mu?
Koko...
Ne kadar da çöp.
Modern bir Yaoya Oshichi.
Bu iş erkek arkadaşına düşmez mi?
Doğru.
Sorun ne?
Toparlan.
Banri...
Sorun ne?
Sıcak çarpması mı?
Hayır, değil.
Bir dakika öncesine kadar enerji doluydu.
H-Haklılar.
Sadece sinirliyim...
N-Ne?
Yapamıyorum!
Tuvalete tekrar gidiyorum!
G-Garip yürüyor...
Koko!
Linda-senpai.
İyisin.
Zaten 30 kez tuvalete gittin.
Ş-Şimdi söyleyince, doğru...
Mesanen boş.
İçinde hiçbir şey yok.
Beni dinle. Sakin ol ve düşün.
Tuvalet ihtiyacın...
Tuvalet ihtiyacım...
...hayali bir ihtiyaç!
Hayali ihtiyaç...
Linda-senpai!
Tamam, tamam.
Aman tanrım...
Hadi, buraya gel.
Daha vaktimiz var.
Sakin ol, tamam mı?
Tahmin ettiğimden daha çöp çıktı.
Sanırım yağı bitmiş.
Rujunu sürelim, tamam mı?
Hadi, RoboKız!
Başarabilirsin!
Savaş!
Çaresi yok.
Hadi gidelim.
Hoşça kal, RoboKız.
Ne kadar komik olduğunu unutmayacağım.
Bekle...
Elveda, RoboKız-chan.
Hey...
Yine görüşürüz.
Hayır, hayır, hayır!
Pes etme!
Kendi arkadaşını geride mi bırakacaksın?
Sanırım başka çaremiz yok.
Kosshi-senpai, birinci sınıflara o şeyi öğretme zamanı gelmedi mi?
"O şey" mi?
Haklısın.
Onu mu yapacaksınız?
Başka seçeneğimiz yok gibi.
Haklı.
Tek umudumuz bu.
Ha?
N-Ne demek istiyorsun?
Hey, hey, hey, hey.
Ha?
Ne?
Neler oluyor?
Hey, hey, hey, hey.
Ahoy, ahoy, ahoy, ahoy.
Hep birlikte!
Hey, hey, hey, hey.
Banri!
H-Hayır!
Birisi yardım etsin!
Hadi!
Koko!
RoboKız!
Dur!
Yapamıyorum!
Bunu yapmam imkansız!
Yapamam!
Hey, hey.
Hey, hey, hey, hey.
Hey!
Tamam!
Hadi ilk festivalimize gidelim!
Evet!
İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Herkese teşekkürler!
Bugünlük dağılabilirsiniz.
Yakında nehir kıyısında havai fişek gösterisi var.
İsteyen katılabilir.
Harika!
Üstünü değiştirmek çok zahmetli.
Böyle gidelim.
En azından spor ayakkabı giyelim.
Koko, Tada Banri.
Bir sonraki görüşmemiz kampta olacak.
Evet.
İyi iş çıkardın.
Her şey için teşekkürler.
Linda-senpai harikaydın.
Sen de iyi dans ettin.
Evet.
Yine bir hayaletim.
Linda'ya olan hislerim Banri'nin kalbinde hala duruyor,
ama...
Şimdiye kadar onu küçük ikizim gibi düşündüm.
Beni fark etmese bile,
beslediğim hislere saygı duyduğunu sanıyordum.
Ama beni terk etti.
Koko, daha önce havai fişek gösterisi gördün mü?
Evet, gördüm.
Linda'ya hala hisleri olmasına rağmen,
Gerçekten mi?
Patlamalar inanılmaz.
hiçbir şey yokmuş gibi davranıyor.
Gerçekten mi?
Bu dünyada bıraktığım hisleri reddetti.
Seni lanetleyeceğim.
Kötü bir ruh olup seni mutsuz edeceğim.
Hazır ol.
Bu da ne?
Birden yağmur başladı!
Hemen sığınacak bir yer bulmalıyız!
Banri, korkuyorum!
İptal mi?
Evet.
Kamp için ayarladığımız seminer evi tadilatta.
Anlıyorum.
Eylülde görüşürüz.
Sonra.
Dalga geçiyor olmalısın.
Yaz tatili başladığından beri böyle.
Havai fişek gösterisi iptal oldu,
film gösterimini kaçırdım,
Yana-san da buluşma planlarını iptal etti.
Üstüne her gün çok sıcak.
Tahmin et kim?
Benim!
Hey, aşkım.
Şaşırdın mı?
Şaşırdın, değil mi?
Evet, şaşırtıcı bir kadınım.
Merdivenleri mi çıktın?
Evet, koşarak çıktım.
Neden?
Beni karşılarken şaşırtmak için.
Şaşırdın, değil mi?
Ve işte!
Aşkın!
Baharatı!
Bu yüzden böyle oldum.
Sorun değil.
Acını unutturacak kadar lezzetli
köri yakisoba yapacağım.
Ha?
Yakisoba mı?
Malzemeleri aldım,
hazırım.
Dört gözle bekle.
Ta-da!
Harika! Bu harika!
Cidden harika!
Üzerinde mükemmel duruyor!
Hadi ama, abartıyorsun.
Evde yemek yaparken hep bunu giyiyorsundur!
Ha?
Şey... evet, giyiyorum...
Ciddi misin?
Ne kadar kızsın!
Gerçekten şaşırtıcı bir kızsın!
Bayıldım! Bayıldım!
Peki, o zaman.
Ne yapmalıyım?
Her konuda yardım edeceğim!
Yapamazsın!
N-Neden olmasın?
Yardım etmene gerek yok.
Senin için yapmak istiyorum.
Bu bir kız işi, tamam mı?
Lütfen, sadece otur.
Oh...
Tamam.
Buna ihtiyacım olabilir diye düşündüm.
Getirdiğime sevindim.
Ha?
Bunu neden giymem gerekiyor?
Sebepsiz.
Tamam, ellerini buraya koy.
Çıkarırsan oyun biter.
Biraz korktum...
Bu arada Banri, o adamı biliyor musun?
Hangi adamı?
Karlı bir köyde,
annesiyle ekolojik, sağlıklı ve sürdürülebilir
bir hayat yaşayan orta yaşlı bir adam.
Ve bak...
Bu adam bir kuşla cinsel ilişkiye giriyor.
Cinsel...
Ama önemli olan bu değil.
Önemli olan, adamın bir röntgenci olduğu üzücü gerçek.
Neden bahsediyorsun?
Kuş şüpheli şekilde ötüyor... cik cik cik...
ve kapının arkasında tuhaf davranıyor.
Adam merakına yenik düşüyor ve sonunda suçu işliyor.
Bu yüzden,
kuşla olan garip ama mutlu hayatı sona eriyor.
Turna eşinden mi bahsediyorsun?
Kısaca, evet.
Yani... şey... demek istediğim...
Yemek yaparken beni izleme demek mi?
Doğru!
Ne kadar kötü bir hikaye anlatıcısı...
Her neyse, izlersen çok gergin olurum.
Bu yüzden orada kal.
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Peki, ısrar ediyorsan...
Güzel! Diğer tarafa dön ve kıpırdama.
Elimden geleni yapacağım.
Köri yakisobam çok lezzetli olacak.
Bu arada Banri, gezimizin iptal olduğunu duydun mu?
Evet, az önce.
Çok üzücü, değil mi?
O dağlarda kaybolduğumuz zamanı anımsayabilirdik.
O kadar eğlenceli bir anı olduğunu sanmıyorum.
Ha?
Her neyse, kamp olsun ya da olmasın, hep birlikte olacağız!
Şimdi sebzeleri yıkama zamanı.
Sebzeleri ve eti doğrama zamanı.
Sebzeleri ve eti soteleme zamanı.
Şimdi erişteleri ekleyeceğim.
Şimdi baharatlayıp her zamanki gibi çabucak bitireceğim.
Neredeyse hazır.
Dört gözle bekl—
K-Koko?
Yanacak.
İzliyor muydun?
Banri, sandığın gibi değil.
Nasıl yani?
Bir şakaydı!
Şaka mı?!
En iyi şakam!
Hava yakisoba!
Hava yakisoba?!
Şaşırmadın mı?
Gül Banri!
Bir gülmeyi dene!
Bu da!
Aşkın!
Baharatı!
Aslında gerçekten kendim yapmayı planlıyordum.
Ama evde pratik yaparken gerginleştim,
ve bıçağı bile tutamadım.
Stres altında çok zayıfsın.
Sonra hizmetçimiz beni görüp kendisi yapmaya başladı.
"İşe yaramazsın! Ver onu bana!" diyerek.
İşvereninin kızına "işe yaramaz" demesi inanılmaz.
Ağzı bozuk ama çok iyi biri.
Bana bu önlüğü bile o verdi.
Hey, biraz daha konuşabilir miyiz?
Belki de düzgün bir aşçılık okuluna giderim.
Buna gerek yok.
Normal olan yeterli.
Normal yeterli değil.
"Harika! Kadınsı çekiciliği zirvede!" dedirtmek istiyorum.
Bu yaz tatilinde,
belki de mutfak kaplanının inine dalıp eğitim alırım.
Mutfak kaplanının ini mi?
Belki bunu yapıp...
aile tatilimi iptal ederim.
Barselona, değil mi?
Uzun bir tatil güzel olurdu.
Ama... Banri, sen...
Benim için endişelenme.
Benimle geçirsen bile sıkıcı bir yaz olur, sadece vakit öldürürdün.
Keşke hep birlikte olabilseydik ama...
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Tabii ki isterim.
Anlıyorum.
H-Hadi gidelim.
E-Evet.
Hey Banri, bir şey unuttun.
Pardon! Teşekkürler.
"Barselona'ya gitme. Benimle kal."
Böyle bir şey söyleyemem.
Sonunda seni terk ederse şikayet edemezsin.
Bir gün daha iyi bir adam çıkacak ve...
Elveda Banri.
Sana lezzetli köri yakisoba yapabilecek birini bul.
Koko!
Daha bitirmedim.
Seni daha da mutsuz edeceğim.
O ses de neydi?
Kızlar Konuşuyor
Harika!
Bu harika, Koko!
Hava yakisobanı seviyorum!
Hayır! Dur! Unut bunu!
Ha?
Sır olsun. Bir kız sırrı!
Bu da! Aşkın! Baharatı!
Anlıyorum...